# 1 часть
## 23.02.2018
Опрос, ссылка на который будет приложена ниже, был сделан посвящен альбому **_"Danger Days: The True Lives of the Fabulous Killjoys"_** знаменитой панк-рок группы **_My Chemical Romance_**. В своем альбоме музыканты предсказали, что в 2019 году наступит **апокалипсис**. На дворе уже во всю 2018 год, а мы все еще живем в неведении того, а что же наступит завтра. Поэтому всегда надо быть на готове в случае всего. И именно поэтому целью данного опроса было проверить, насколько люди **_готовы к экстремальным ситуациям_**. 

Сам опрос содержал **_13 вопросов_**, **_10_** из которых являлись **_обязательными_**, а **_4_** - **_дополнительными_**. В зависимости от того, что отвечал человек, он перенаправлялся с одного вопроса на другой, таким образом, в итоге интервьюиеруемые могли ответить как на все 10 вопросов, так и только на 3. 

Все в опросе приняло участие **_28_** людей, из которых только **_15_** дошли до самого конца. 

Все изображения, которые были использованы в google forms, взяты из клипа MCR на песню **_"Na Na Na"_** из альбома **_"Danger Days: The True Lives of the Fabulous Killjoys"_**.

[ссылка на опрос](https://docs.google.com/forms/d/11nlVDhAMlUTejYgRM754PanaFkT0KdKIzd1y95J1Gno/edit#response=ACYDBNhAuPTdDbdrVIslCVZrCKGYER5uXqR1XYVCWVmXcta5aBLgqCW8hiEBy88 "google forms")

[ссылка на таблицу с ответами](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1E30R-pzDqmrsFUXGEmpfpWu2gf70Rsxeuf0tY5wKVsg/edit#gid=1726500560 "google tables")

В таблице ответы отфильтрованы таким образом, что в ней представлены **_только_** те интервьюиеры, которые ответили на все 10 вопросов. 

# 2 часть
## 25.02.2018

**_повторная ссылка на таблицу с изменениями_**: [обновленная таблица](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1E30R-pzDqmrsFUXGEmpfpWu2gf70Rsxeuf0tY5wKVsg/edit#gid=1726500560 "google tables")

В таблице под столбцом с вопросом "Сколько времени тебе понадобится?" у Вас есть возможность увидеть не только расчитанные макимальное, минимальное и среднее значения,но также и сумму.При форматировании выясняется, что большинсвто пользователей использует одиинаковые цифры при ответе на вопросы, такие как 0, 1, 12 и 24. 

В столбце про выбор "оружия" было применено условное форматировнание. Оно показывает, что всего лишь два варианта ответа заканиваются на букву **_т_**, что на мой взгляд кажется очень интересным. Ответы, оканчивающиеся на букву **_т_**, пользуются меньшей популярностью, и это надо учитывать.

Стоит также отметить, что были добавлены график и диаграмма. Хочется также упомяноуть, что согласно данным первой диаграммы большинство участников, принявших участие в опросе, были в возрасте **_от 18 до 40_**, меньше всего было участников **_от 40_**.

Что касается второй диаграммы, то по ней можно сказать, что из еды люди отдают свое предпочтение **_мясу_**. **_кофе с утра_** и **_яблочный штрудель_** пользуются одиноковой популярностью и не являются каким-то особым предметом обожания, как это могло показаться с начала в первые минуты опроса.


